+--------------+
| つんでれんこ |
+--------------+

＜概要＞
  ニコニコ動画にアップできるMP4を簡単に作成するエンコードバッチツール。
   １．必要なツール・ライブラリを自動(または手動)ダウンロード
   ２．動画をドラッグ＆ドロップ
   ３．質問開始＆エンコードスタート
   ４．MP4自動作成、
  という流れで作成。


＜初回起動時の注意点（インストール）＞
  toolフォルダ内にエンコードの際に利用するツールが存在するか確認をします。
  指示に従ってインストールをしてください。


＜アンインストール＞
  アンインストールは必要ありません。
  そのままフォルダごとゴミ箱に捨ててください。
  レジストリをきれいにしたい場合は（残していても特に害はないかと思います）toolフォルダの「アンインストール.bat」をダブルクリックしてください。


＜使い方＞
  サイトの「使い方」をご覧ください。


＜注意事項＞
  ・自己責任でご使用ください。PCに何か問題が起きても、作者は責任を負いかねます。
  ・動画によってはエンコードが正常に行なえない場合もあります。その時は他のツールをお試しください。


＜謝辞＞
  以下のすべての皆様に感謝申し上げますm(_ _)m

    x264を初めとする諸ツールを作成してくださった皆様(頭が上がりません)
    ニコエンコの作者様(つんでれんこ作成の際に参考にしました)
    ニコマス特化x264エンコード設定の作者様(つんでれんこ作成の際に参考にしました)
    IRCチャンネル「#MikuMikuDance」の皆様(助言＆動作テストありがとうございました)
    つんでれんこを使ってくださっている皆様(ユーザーがいなきゃ作っている意味がないです)

  使用している各ツール・ライブラリの詳細は「つんでれんこのライセンス.txt」に詳しく書いてあります。


＜連絡先＞
　・Twitter：@tdenc
　・メール：tdenc1125@Gmail